Danke für die Zeit zusammen. Danke dafür, dass du die den einen Monat so schön für gemacht hast. Ich fühlte mich so gut während der Zeit. Danke, dass du mir gezeigt hast, dass ich mich so wohl mit ner Person fühlen konnte. Es ist Schade, dass nicht du diese Person sein kannst, aber ich weiß jetzt, dass sowas für mich möglich ist, auch wenns mit jemandem anderes ist.
Ich glaube ich hab dich so sehr gemocht, dass ich mir Hoffnung gemacht habe. Ich hab mir unwissentlich Hoffnungen und Vorstellungen der Zukunft gemacht, wie diese aussehen würde, und wie wir einen Weg zusammen ausmachen würden. Und ich glaube du hast einfach den Moment genossen. Ich glaube nicht dass du dir so große Hoffnungen gemacht hast. Und es war wahrscheinlich durchsichtig, dass diese bei mir da waren. Ich weiß auch, wie schön die Zeit für dich war. Ich sehe nicht ein, dass du schönere Sonntage diesen Sommer haben wirst haha. 

Ich war sehr enttäuscht, als du abbrechen wolltest. Ich fand es frustrierend, dass du dich nach einer Nacht entschiedest, dass der Sex nicht genug für dich wäre. Ich glaube vor allem, dass es sehr sichtbar war, dass ich eine Person bin, die ultra offen ist, sich an Sachen zu adaptieren, und hätte es gerne mit dir probiert, zusammen unsere Präferenzen, und unseren gemeinsamen Genuss zu entdecken. Du hast das nie gesagt, aber bestimmt war auch die Diskrepanz in unseren Vorstellungen von Beziehungsmodellen eines deiner Sorgen und ein Grund deiner Entscheidung. Ich glaube auch, dass das tatsächlich ein Problem gewesen wäre und bin auch darüber zufrieden, dass wir früher lieber als später abgebrochen haben, auch wenn ich mich wahrscheinlich auf schädlicher Weise darauf noch eingelassen hätte, das Problem in der Zukunft zusammen zu lösen.

Ich kann gut sagen, dass ich nicht vieles bedaure, was unsere Zeit angeht. Ich bin sehr offen und kommunikativ mit dir umgegangen. Hab 0 Spielchen gemacht. Hab komplett natürlich, bezogen auf meiner Zeit, deiner Nachrichten geantwortet, auch wenn ein kleiner Gedanken kam, dass ich warten soll, um nicht zu "leicht" zu erscheinen. Ich habe mich geäußert, wenn ich dich sehen wollte, was oft war haha, und auch manchmal wenn ich aus irgendeinem Grund nicht konnte/wollte. Ich freue mich darüber, dass das dich auch motivierte so offen mit mir zu sein, und auch so flüssig zu äußern, wenn du mich sehen wolltest, oder wenn nicht. Ich glaube wir haben zum größten Teil ein gutes kommunikatives Verhältnis gehabt. Wenigsten von meiner Seite aus, habe ich meine Bedürfnisse und Gefühle kommuniziert und bei Unsicherheiten dich gefragt. Du hast mir auch solche Fragen gestellt und ich fand es spannend, zu schauen, wie wir über Sachen anders oder gleich denken.
Das Einzige, was ich dir übel nehmen kann, ist deine Kommunikation am Ende. Es war für mich super plötzlich. Ich habs gar nicht vorhersehen können. Hab mich komplett "blindsided" gefühlt.
"Wo kommt das auf einmal her? Hab ich was falsches gemacht/gesagt? Hat sie jemanden anderes getroffen? Wie kann das überhaupt sein? Sie schien voll dabei zu sein, voll auch auf mich zu stehen." Aber ich verstehe auch, dass es schwierig sein kann sowas zu kommunizieren, besonders wenns wie du meintest, dein Bauchgefühl ist.

Es war auch natürlich eine kurze Zeit, aber ich hab sehr viel nach sehr kurzem für dich gefühlt. 
Ich wünsche dir trotzdem, dass du jemanden tollen findest, der/die dich sieht, wie ich es tat. Jemanden, der/die dir Freude bringt. Und ich bin auch voll okay damit, denn für mich gibts auch so ne Person.
